Variables: son elementos en los que podemos guardar valores para usarlos mas tarde, la cantidad de veces que queramos
Strings: son cadenas de caracteres
Funciones (argumentos, return): las funciones son bloques de codigo que hacen algo en particular. Son como plantillas
de codigo que podemos usar las veces que queramos. Una vez que la definimos, la función queda siempre igual, pero
podemos pasarle distintos parametros.
Reciben argumentos, que son las variables que utilizan para realizar operaciones (puede tener varios, uno o ningùn argumento).
Con 'return' podemos devolver algo de la funcion (una variable, un nro, un caracter, etc). Lo que devuelva lo
vamos a ver en el programa principal.
Declaraciones 'if': if es un condicional que significa 'si'. Sirve para que se ejecute cierto codigo si se cumple la
condicion que va entre parentesis al lado del if.
Valores booleanos (true, false): true significa verdadero y false significa falso. Sirve para hacer comparaciones
entre otras cosas