* Objetos: son elementos que nos permiten almacenar distintos valores, como si fuera un array, pero en vez de que
las keys sean numeros, son palabras. Es decir, es un arreglo que en vez de almacenar informacion por posicion, 
almacena informacion por nombre.
* Propiedades: son los keys de los objetos, los lugares del objeto donde guardamos informacion 
* Métodos: funciones que se encuentran dentro de los objetos
* Bucle `for…in`: es un for que en vez de buscar por posicion busca por nombre, sirve para buscar una propiedad 
en un objeto
* Notación de puntos vs notación de corchetes: la notacion de puntos se usa cuando sabemos exactamente el 
nombre de la propiedad, sino la sabemos tenemos que usar la notacion de corchetes, pero sin las comillas. Si sabemos 
el nombre de la propiedad tambien podemos usar los corchetes, pero con las comillas.